Коефіцієнт покриття
Коефіцієнт швидкої ліквідності
Коефіцієнт абсолютної ліквідності
Коефіцієнт автономії
Коефіцієнт концентрації залученого капіталу
Коефіцієнт фінансового ризику
Коефіцієнт маневрування власного капіталу
Коефіцієнт забезпечення власним оборотним капіталом
Коефіцієнт забезпечення матер. зап власними ОА
Коефіцієнт рентабельності активів
Коефіцієнт рентабельності ВК
Коефіцієнт рентабельності продаж
Коефіцієнт рентабельності операційної діяль.
Коефіцієнт рентабельності звичайнохї діяль.
Коефіцієнт рент від госп діяль
Коефіцієнт оборотності активів
Коефіцієнт оборотності кредиторської заборг
Коефіцієнт оборотності дебіторської заборг
Строк погаш дебіторської заборг
Строк погаш кредиторської заборг
Коефіцієнт оборотності ОЗ
Коефіцієнт оборотності ВК